Pueden incluir cualquier archivo, enlance o lo que necesiten para llevar al día sus sprints.

-> Articulo de la Revista de Ciencias Económicas (https://archivo.revistas.ucr.ac.cr/index.php/economicas/index), habla de temas de rendimiento, riesgo y desempeño de inversiones, procede a agrupar algunos fondos de inversión en grupos diferentes según sus similitudes. https://doi.org/10.15517/rce.v41i1.49426

-> Para conceptualización, desde el sitio web de la Superintendencia General de Valores (SUGEVAL) se brinda información para el inversionista, incluyendo conceptos como riesgo, beneficio y demás. https://www.sugeval.fi.cr/Informacion-inversionistas

-> Articulo de la revista Quipukamayoc (https://revistasinvestigacion.unmsm.edu.pe/index.php/quipu/index), habla acerca del análisis de riegos de la inversión en activos financieros; indaga en diversos indicadores que se deben  tomar en cuenta, entre estos: la varianza, desviación típica y la Beta. https://doi.org/10.15381/quipu.v21i40.6309 
